MY vient de me confirmer que tu seras dans le projet jusqu’à fin septembre (fin).

Voici le test UI dont je t’ai parlé.

Créer un Single Page Application (SPA) simple qui interagira avec une api REST

L’application a pour objectif d’interagir avec une api test décrite à cette adresse :
https://jsonplaceholder.typicode.com/

L’application affichera la liste des posts, et permettre la création d’un post ou la modification d’un post existant.

Post
{
                userId: 1,
                id: 1,
                title: "sunt .. dsfsdf",
                body: "quia … architecto"
}

User
{
                id: 1,
                name: "Leanne Graham",
                username: "Bret",
                email: "Sincere@april.biz",
                address: { … },
                phone: "1-770-736-8031 x56442",
                website: "hildegard.org",
                company: { … }
}


L'application devra contenir deux écrans :
1             Liste
Cet écran doit afficher la liste des posts dans un tableau.
•             Les colonnes affichées seront Id, User Id, title,
•             Chaque ligne devra aussi contenir un bouton amenant à l'écran de modification d'un post
•             Un bouton en dehors du tableau permettra d'aller vers l'écran de création d'un post.

2             Formulaire
Cet écran doit permettre la création d’un post ou sa modification, si un id est passé dans l’url.
•             Le formulaire devra être un Dynamic Form (Model Driven Form)
•             Les champs title, userId et body sont obligatoires, et aucune soumission ne devra être possible si le formulaire est invalide.
•             Le champ title doit contenir au minimum 5 caractères, et au maximum 100.

Notes
•             L'api étant simulée, il n'est pas attendu que l'édition ou la création d'un post apparaisse dans la liste, mais l'appel http doit être fait.
•             Les erreurs doivent être gérées et affichées sur l'écran.
•             Utiliser Bootstrap pour la mise en page et les styles devrait faire gagner du temps, mais n’est pas requis.

Bonus 1
la sélection du user se fera par un menu déroulant contenant la liste des users (issue de https://jsonplaceholder.typicode.com/users) avec l'attribut name en affichage

Bonus 2
Liste des postes montre le nom de l'utilisateur au lieu de son ID

Bonus 3
Test unitaire pour les validations du formulaire d'entré

Bonus 4
Pull request dans un répo GIT

Pierre Awaragi
Directeur services-conseils
CGI | Grand Montréal
Services commerciaux et publics
1350 boulevard René-Lévesque Ouest, bureau 24.600
Téléphone: +1-514-415-3000 extension 1017386
Cellulaire: +1-514-231-8489

